Epolets X хейтспіч – Палай
Увздовж південних схилів
Серед пісків в’язких
Серед степів пласких

Безмежними полями
У глибині лісів
У заростях густих

В’їдається хвороба
Життя якій дарує біль
Але ж її біль і знищить

У крові захлинеться
У вогні згорить

Палай, палай! І застилай небокрай!
З вогню на попіл догорай в своєму ж злі!
Палалай, палай! і полум’ям грай!
Тільки золою залишайся на землі!

Боротьба як ідея дуже актуалізувалась
Більш того ця ідея зараз стала головною
Ті хто не мав сенсу життя – вони його придбали
Їх сенс життя тепер – сугубо помста

Всі ті, хто залишився так або інакше
Стали іншими людьми, людьми іншого часу
Хто знає коли це все зміниться або закінчиться
І чи зміниться це все взагалі

Так як було вже ніколи не буде
Це треба раз і назавжди зрозуміти нам всім
Світ перейшов у нову фазу, світ повністю змінився
А до декого це досі ще не дійшло

Ви знаєте мені вже не так страшно вмирати
Коли дивлюся на те, що дехто називає життям
В мене назавжди перед очима це палаюче небо
І чорна земля, наче той самий стяг

Палай, палай! І застилай небокрай!
З вогню на попіл догорай в своєму ж злі!
Палалай, палай! і полум’ям грай!
Тільки золою залишайся на землі!
